
По давней традиции моряки вкалывали себе серьгу в ухо в ознаменование перехода через экватор или в том случае, если они обогнули мыс Горн. При этом морские волки относились к серьге как к талисману, предотвращающему морскую болезнь или гибель в воде. А у пиратов ношение серьги имело еще и практическое значение – в случае если пират погибал в бою, не дождавшись дележа добычи, золотая серьга должна была послужить оплатой приличного погребения.
В соответствии с последними данными Книги рекордов Гиннесса, самый острый перец в мире – «Скорпион Тринидада» (англ. Trinidad Scorpion Moruga Blend). Его жгучесть по шкале Сковилла достигает 2 миллионов единиц. Это означает, что, для того чтобы не почувствовать жгучего вкуса этого перца, нужно растворить 1 грамм его мякоти в 2000 литров сахарного сиропа. При переработке и даже при сборе урожая этого перца необходимо использовать костюмы химической защиты и противогазы. Для сравнения, острота перца халапеньо не превышает 8000 единиц.
10 августа 1920 года Чарли Чаплин инкогнито принял участие в конкурсе двойников «Бродяги» в театре Сан-Франциско и с большим трудом занял второе место. Об этом слышали все, но, к сожалению, это всего лишь миф. Правда, эта легенда отличается исключительной живучестью, ее усердно тиражируют уже около 100 лет.
Пауки могут использовать свою паутину не только для охоты. Так, самцы бродячих пауков Pisaura mirabilis, упаковав свою добычу в пышные серебристые коконы, предлагают ее самкам в качестве неотразимых брачных подарков.
В целях защиты парламентского комплекса в Нью-Дели от бесчисленных обнаглевших макак наняты сорок мимов, одетых и разукрашенных под лангуров – агрессивных черномордых обезьян, которых макаки отчаянно боятся. Мимы проходят специальные курсы, и в результате они весьма искусно подражают лангурам: очень похоже ухают и лают, ходят на четырех конечностях и угрожающе размахивают внушительным хвостом. Действие оказалось очень эффективным – макаки предпочитают держаться от мимов-лангуров подальше.
Так же, как и шерсть белых медведей, волосы человека абсолютно бесцветны. Индивидуальный окрас волос связан с секрецией пигмента меланина и зависит от соотношения двух его видов: эумеланина и феомеланина. Со временем секреция ослабевает, и наши волосы становятся седыми (бесцветными), то есть возвращаются к своему изначальному состоянию. Процесс выделения пигмента запрограммирован генетически, поэтому люди начинают седеть в разном возрасте.
Ядовитые млекопитающие встречаются в природе крайне редко – это утконосы, некоторые виды землероек и обитающие на Кубе и Гаити насекомоядные щелезубы (лат. Solenodontidae). Яд щелезубов не уступает по токсичности змеиному, однако природа, снабдив этих милых зверьков столь грозным оружием, сыграла над ними поистине злую шутку. Дело в том, что щелезубы весьма темпераментны, но при этом они не обладают иммунитетом к собственному яду и массово погибают даже от легких укусов, полученных во время брачных поединков.
По данным уважаемого немецкого издания Der Spiegel, солнечной энергии, культивируемой с территории, равной всего 1 % площади Сахары, было бы более чем достаточно для полного удовлетворения всех энергетических потребностей человечества.
Озеро Маниту в Канаде – это крупнейшее в мире озеро в озере. Площадь озера составляет 106 км, и находится оно на Манитулине – острове на озере Гурон, самом большом острове мира, расположенном в пресном озере. В свою очередь на озере Маниту также есть острова, так что они являются «островами на озере на острове на озере».
Как вы помните, мы писали, что ни лягушки, ни жабы, конечно, не могут вызвать бородавки. Однако с бородавками связана и еще одна легенда – они якобы не заразны. К сожалению, это не так. Вирус папилломы человека легко передается при прямом контакте.
Несмотря на то что клетки нашего организма стареют, умереть от старости нельзя. Стареющим клеткам значительно тяжелее бороться с инфекцией, и процесс их регенерации замедляется, но причиной смерти всегда является какое-либо заболевание.
Когда в марте 2012 года Джон и Фрэнсис Канинг узнали, что в день их свадьбы королева Елизавета II будет пребывать с визитом в их родном Манчестере, они, ни на что, конечно, не надеясь, выслали в королевскую канцелярию приглашение на свадьбу. Из канцелярии пришел вежливый отказ, однако втайне визит был подготовлен. Можно представить себе шок молодоженов, когда королева неожиданно появилась на церемонии бракосочетания. К счастью, жениху хватило присутствия духа, чтобы отвесить поклон, а невесте – присесть в глубоком реверансе.
Самая дорогая в мире бутылка водки обойдется вам всего в 3,7 млн долларов. «Водка миллиардера» (The Billionaire Vodka) была создана производителем эксклюзивных напитков Leon Verres в 2012 году. Пятилитровая бутылка инкрустирована 3000 бриллиантов, а сама водка профильтрована множество раз через угли скандинавской березы, а затем и через песок из измельченных бриллиантов. Надо ли говорить, что ограниченная партия этой водки была раскуплена моментально?
Военно-морские силы США были основаны в 1775 году, на год раньше, чем само государство.
До 1914 года кокаин рекламировался в России как лечебное средство, а детские пастилки от кашля, содержащие опиум, выпускались вплоть до 1920 года.
Человека, который не в состоянии выпить крепкий алкоголь, не скривив при этом гримасу, американцы называют «бумажное брюхо» (paper belly).
По статистике, больше всего детей в США рождается в августе, а в России – в сентябре. Просто у нас рождественские каникулы не совпадают…
По распространенной в Италии легенде, король Умберто I и его жена Маргарита Савойская, правившие страной в 1878–1900 годах, настолько любили лакомиться пиццей, что один из рецептов ее приготовления был назван в честь королевы – пицца «Маргарита».
Во время битвы за Филиппины в марте 1945 года, когда в военных госпиталях закончились запасы физраствора, американские врачи использовали для внутривенных инфузий молоко кокосовых орехов.
Император Хирохито, который объявил о капитуляции Японии 15 августа 1945 года, был не только обожествляемым правителем, но и известным ученым, работы которого в области биологии моря были признаны мировым академическим сообществом.
В США возраст более 3 миллионов водителей превышает 85 лет.
B начале 80-х годов прошлого века аркадные игровые автоматы «Космические захватчики» (Space Invaders) были настолько популярны в Японии, что в стране ощущался острый дефицит монет.
Первой страной, установившей дипломатические отношения с США, была Марокко. Это произошло в 1777 году.
Сердце у жирафов необыкновенно сильное. Оно весит более 12 кг, пропускает до 70 л крови в минуту и создает артериальное давление до 500 мм ртутного столба (в четыре раза выше, чем нормальное давление у человека). Это дает возможность обеспечить эффективное кровоснабжение мозга.
Самое дальнее путешествие в истории человечества совершил российский космонавт Сергей Авдеев. За 747 суток пребывания в космосе он совершил более 12 000 оборотов по околоземной орбите, преодолев расстояние более чем 500 млн километров.
Частицы нейтрино не обладают собственной массой покоя и неспособны участвовать в электромагнитном взаимодействии, поэтому они не реагируют на наличие вещества вокруг. В результате наше тело ежесекундно без всяких видимых последствий пронизывают сотни триллионов нейтрино.
Истинный состав земных недр науке неизвестен. Взять пробы можно с глубины не больше 0,2 % расстояния до центра Земли, а добраться до бо?льших глубин сложнее, чем отправить человека на Юпитер. Состав верхних слоев мантии еще можно определить, изучая извергаемую вулканами магму, но о составе более глубоких слоев у ученых есть только теоретические данные.
Болевые рецепторы человека устроены таким образом, что мы не в состоянии отличить прикосновение к коже раскаленного предмета от прикосновения предмета, охлажденного до минус 70°C и ниже.
Симфония № 3 («Героическая») была написана Людвигом ван Бетховеном в 1805 году в честь Наполеона, который был кумиром того поколения. Но спустя несколько лет, глубоко разочаровавшись в политике Наполеона, Бетховен вычеркнул его имя из партитуры, не изменив при этом ни единой ноты.
Одним из наиболее известных суеверий в мире музыки является так называемое «Проклятье девятой симфонии» – поверье, состоящее в том, что, начиная с Бетховена, всякий композитор, написавший 9-ю симфонию, умирает вскоре после этого. Что-то потустороннее в этом суеверии, несомненно, есть – после Бетховена в процессе работы над своей 10-й симфонией умерли Арнольд Шенберг, Франц Шуберт, Густав Малер, Антонин Дворжак, Альфред Шнитке и еще многие другие известные композиторы.
Находясь в состоянии абсолютного покоя, человек в среднем расходует 60–70 ккал в час. Однако даже легкая пробежка трусцой позволит вам сжечь не менее 500 ккал в час.
По традиции майя мать должна была закрывать ребенку лицо в течение всего первого года жизни для того, чтобы уберечь его от сглаза. Этот обычай до сих пор практикуется в сельской местности Гватемалы.
Раковины ископаемых морских организмов были найдены в Гималаях на высоте более 3 тысяч метров. Это указывает на то, что даже Гималайские горы были когда-то морским дном.
С 1993 года основные коммунальные услуги (электричество, вода и природный газ) в Туркмении бесплатны. Кроме того, вплоть до марта 2014 года каждому из 5,5 миллиона жителей страны причиталось 120 л бесплатного бензина в месяц.
На Северном полюсе нет сторон света – все направления указывают на юг. Соответственно, на Южном полюсе – во всех направлениях север.
Самые многочисленные военно-воздушные силы в мире принадлежат США – в их составе в настоящее время находится более 5600 боевых самолетов. Интересно, что на втором месте в мире – военно-морские силы тех же США, в их составе более 3700 боевых самолетов. Точный количественный состав ВВС России является секретной информацией, однако, по данным специалистов, по состоянию на январь 2015 года, в их составе находилось не более 1800 современных боевых самолетов.
20-й президент США Джеймс Абрам Гарфилд мог писать одновременно левой рукой на древнегреческом языке, а правой – на латыни. К сожалению, его президентство продлилось менее полугода – он погиб 19 сентября 1881 года в результате покушения.
Термины «минута» и «секунда» были заимствованы в XVIII веке из латыни, где «минута» – это сокращение от pars minuta prima – «часть мелкая первая» (часа), а «секунда» – сокращение выражения pars minuta secunda – «часть мелкая вторая» (часа).
У самки хорька течка продолжается значительно дольше, чем у других млекопитающих, – до 40 дней. Поэтому, если самка не будет оплодотворена достаточно быстро, она может умереть от избытка эстрогена в крови.
Рак груди может развиться и у мужчин. Только в США от рака груди умирает более 500 мужчин в год.
Некий Леонардо Нотарбартоло организовал в феврале 2003 года истинное «похищение века». Совместно с четырьмя подельниками ему удалось похитить из Алмазного центра Антверпена бриллиантов на сумму более 100 млн долларов. Грабители проявили чудеса изворотливости, преодолев несколько самых современных рубежей защиты, таких как электромагнитное поле, радар Доплера, инфракрасные и лазерные детекторы, сейсмические сенсоры и замок сейфа, закодированный сотнями миллионов комбинаций. Кроме того, Алмазный центр охраняют собственные силы безопасности – целая армия на самом деле. Тем не менее преступников достаточно быстро поймали и осудили. Оказалось, что Леонардо бросил на месте преступления недоеденный сэндвич, по которому сыщики сразу вычислили его ДНК. Вот уж действительно на всякого мудреца довольно простоты…
Длинноногие пауки-косиножки на самом деле никакие не пауки. Это сенокосцы, представители отряда членистоногих. Сенокосцы напоминают пауков, но, в отличие от них, имеют сегментированное брюшко, соединенное с головогрудью широким основанием, а не стебельком. Ноги у длинноногих сенокосцев легко отрываются, но это защитная реакция – оторванные лапки еще долго продолжают ритмически сокращаться, чем отвлекают хищников, пока сенокосец спасается бегством.
В 1973 году, во время официального визита советника президента по национальной безопасности Генри Киссинджера в Китай, Мао Цзэдун заявил, что в Китае слишком много женщин, и предложил США принять 10 миллионов китаянок.
Первая серверная стойка Google была построена в 1996 году из конструктора Lego и была рассчитана на размещение десяти жестких дисков по 4 Гб каждый. Сегодня Google производит свои серверы собственными силами, в результате чего компания входит в пятерку крупнейших производителей компьютерной техники в мире (первые 4 места занимают Dell, HP, Lenovo и Apple).
Ученым-психологам хорошо известен феномен Итона – Розена: в большинстве случаев рифмованные фразы кажутся нам достойными большего доверия. Недаром, оказывается, в большинстве пословиц соблюдается рифма – «Нет пророка без порока», «Рыбак рыбака видит издалека», «Поспешишь – людей насмешишь!» и многие другие.
Knocker-up, или будильщик, – профессия, которая возникла в Англии в XIX веке и просуществовала до 1920-х годов. Обязанность knocker-up состояла в том, чтобы утром будить людей на работу. Для подачи сигнала использовались дубинки или трости, которыми стучали в двери клиентов, или легкие бамбуковые палки, чтобы достать до окон второго этажа. А иногда использовалась духовая трубка, из которой будильщики стреляли по окнам горохом. Knocker-up не прекращал стучать, пока не убеждался, что клиент разбужен. Никакой будильник не справится с такой задачей.
В 1986 году округ Кинг в предместьях Вашингтона по решению местного самоуправления был переименован в… округ Кинг. Дело в том, что изначально округ был назван в честь Уильяма Руфуса Кинга, который был вице-президентом США в 1853 году. А переименовать округ решили в честь великого борца за гражданские свободы Мартина Лютера Кинга. В результате на изменение географического названия не было потрачено ни доллара.
Дольф Лундгрен, вечно исполняющий роли бездумных киллеров, обладает научным званием магистра в области инженерной химии.
Всем известно, что температура на поверхности Солнца достигает 6000°C. Но мы не всегда помним, что на самом деле это самое холодное место на нашей звезде. Температура солнечной короны достигает 1,5 млн°C, а температура в области солнечного ядра превышает 13,5 млн°C.
Финляндия и Северная Корея разделены всего лишь одной страной.
Отличить, кто оставил след на грядке – улитка или слизняк, совсем не сложно. Слизняк оставляет за собой непрерывную полоску слизи, а след улитки состоит из точек, так как улитка двигается как гусеница, складываясь-раскладываясь.
Самый большой заповедник планеты – это гренландский North-East Greenland Park, покрывающий более 970 тысяч км. Это в два раза больше территории Калифорнии.
Профессиональное пение вызывает в легких выделение лептина – белка, производимого жировыми клетками и участвующего в регуляции аппетита. Это частично объясняет склонность к излишнему весу у оперных певцов.
В 1885 году в США между двумя великими изобретателями – Николой Теслой и Томасом Эдисоном разразилась знаменитая «война токов». Эдисон настаивал на массовом использовании постоянного тока, тогда как Тесла утверждал, что преимущества переменного тока неоспоримы. Именно для того, чтобы доказать смертельную опасность использования переменного тока и продемонстрировать его угрозу жизни, Эдисон сконструировал в 1890 году электрический стул. «Война токов» длилась более 120 лет и официально завершилась лишь в ноябре 2007 года, когда в Нью-Йорке последний потребитель постоянного тока был переключен на источник переменного тока. А личная вражда между Теслой и Эдисоном была настолько непримиримой, что оба ученых отказались от присужденной им Нобелевской премии в области физики в знак протеста против присуждения премии сопернику.
Великий французский композитор Эрик Сати, известный как истинный реформатор европейской музыки, был весьма эксцентричен. Так, в его пьесе «Досада» небольшую музыкальную тему было необходимо повторить 840 раз.
Примерно четверть из 2,5 миллиона американских бездомных являются ветеранами военной службы.
Первый в истории ролик коммерческой рекламы на телевидении был сделан для часовой марки Bulova и запущен в эфир в 1941 году во время матча по американскому футболу между командами Dodgers и Phillies. Цена трансляции ролика равнялась 9 долларам. Сегодня цены слегка подросли – во время Super Bowl 2015 трансляция 30-секундного ролика обошлась рекламодателям в 4,5 миллиона долларов.
Первый в истории воздушный таран 8 сентября 1914 года совершил русский военный летчик Петр Нестеров. Герой Советского Союза Борис Иванович Ковзан во время Великой Отечественной войны четырежды таранил самолеты противника, он продолжал воевать и сбивать вражеские самолеты даже после потери одного глаза в результате ранения. А 18 июля 1981 года последний на данный момент воздушный таран совершил в небе над Арменией пилот советского перехватчика Су-15 Валентин Куляпин.
Некоторые виды черепах, например краснобрюхая черепаха (лат. Chrysemys nelsoni), успешно применяют тактику наших кукушек – они используют гнезда аллигаторов для собственной кладки. В отличие от черепах, аллигаторы агрессивно охраняют свои гнезда, таким образом значительно повышая шансы на выживание черепашьего потомства.
На советских банкнотах образца 1918 года достоинством в 5000 и 10 000 рублей была изображена свастика. Банкноты эти имели хождение до 1922 года. К сожалению, мы не можем продемонстрировать изображение этих купюр, ибо это запрещено законом Российской Федерации, но вы легко сможете найти их в Интернете.
Катастрофа «Гинденбурга» 6 мая 1937 года в результате взрыва наполнявшего дирижабль водорода произошла на высоте около 30 метров. Однако, несмотря на молниеносный пожар на такой высоте, 62 из 97 человек, находившихся на его борту, удалось выжить.
В старину для уменьшения боли или жара бабки-знахарки предлагали больным жевать кору ивы. И не зря. Кора ивы содержит до 7 % гликозида салицина, а это химический предшественник ацетилсалициловой кислоты – всем известного аспирина.
Самая большая гостиница в мире находится не в Лас-Вегасе, как принято считать, а в Малайзии – First World Hotel предлагает гостям отдых в 7300 комнатах. Но и московская гостиница «Измайлово» отстает не намного – 5000 комнат вполне достаточно, чтобы занять почетное 5-е место в мире.
Хотя в кинематографе звук выстрела из оружия с глушителем обычно не громче щелчка пальцами, на самом деле никакой глушитель такой уровень шумопонижения обеспечить не может. В реальной жизни звук выстрела из оружия с глушителем скорее напоминает звук захлопнутой с силой двери автомобиля.
Самые длинные слова в русском языке – человеконенавистничество и высокопревосходительство. В каждом из них по 24 буквы.
Самые первые граффити датируются I веком н. э. При раскопках в Помпеях на стенах домов были обнаружены сотни надписей.
В Антарктиде выпадает очень мало снега, к примеру, в центре материка – не более 50 мм в год. Но выпавший снег не тает миллионы лет, в результате чего весь материк покрыт километровым его слоем.
При населении всего в 7 миллионов человек, жители Папуа – Новой Гвинеи говорят более чем на 800 языках. Это страна с наибольшим количеством языков – здесь представлено более 10 % от общего количества языков в мире.
Каждый год на землю выпадает около 520 000 км осадков в виде дождя. Это приблизительно равно объему Черного моря. Для наглядности напомним, что в одном кубическом километре содержится миллиард тонн воды.
Всемирно известный виски Jack Daniel’s производится только в одном месте – маленьком городке Линчбург, штат Теннесси. Население городка составляет всего 6360 человек, причем на его территории действует настоящий сухой закон, так что бедные жители не могут употребить ни капли своего знаменитого виски. Важно также заметить, что, несмотря на то, что Jack Daniel’s производится из 80 % кукурузы, благодаря особой технологии фильтрации он не считается бурбоном, а является настоящим теннессийским виски.
Кока-кола продается абсолютно во всех странах мира, кроме двух – Кубы и Северной Кореи.
Сэр Артур Конан Дойл, врач по профессии и создатель персонажа Шерлока Холмса – закоренелого материалиста и циника, в последние годы своей жизни стал фанатичным спиритуалистом. Он регулярно участвовал в спиритических сеансах и с помощью медиумов общался с духами и феями. Весной 1930 года Конан Дойл, которому тогда исполнился уже семьдесят один год, пригласил жену в свой кабинет и торжественным тоном заявил, что духи сообщили ему, что он покинет этот мир 7 июля. Полученное с того света предсказание сбылось: утром 7 июля сэра Артура не стало.
Каждое лето Эйфелева башня становится на 15 сантиметров выше.
Смайлик площадью 6730 квадратных метров считается самой большой картиной на планете Земля!
У мальчиков меньше вкусовых рецепторов, чем у девочек.
Зубы бобров никогда не перестают расти.
В теле среднестатистического человека достаточно железа, чтобы сделать гвоздь длиной 7,62 сантиметра.
 Акулы впадают в кому, если переворачиваются вверх ногами.
141 078 лет – самый длинный тюремный срок за всю историю!
Морской конёк – самая медленная рыба на Земле!
У неандертальцев мозг был больше, чем у людей.
В 1938 году журнал «Таймс» признал Гитлера «Человеком года».
В Вирджинии (штат США) курицам не разрешают откладывать яйца до 8:00 утра, и они должны успеть сделать это до 4:00 вечера!
Яблоки гораздо эффективнее пробуждают нас по утрам, чем кофе.
Черепахи могут дышать попой!
Когда мы смотрим на что-то приятное, наши зрачки увеличиваются на 45%.
Чтобы зарядить один iPhone, нужно 595 апельсинов.
У дождевых червей насчитывается до девяти сердец.
Жирафы используют свой язык длиной 45 сантиметров, чтобы чистить уши.
Есть несколько видов ленточных червей, которые съедают себя сами, если не найдут никакой пищи.
Великий Колумб когда-то считал, что Земля имеет форму груши.
Nintendo когда-то владела компанией такси!
Слово «бабочка» на английском языке звучит как butterfly, но когда-то она называлась flutterfly.
Самой старой собаке в мире было 29 лет, когда она умерла.
Мужчин молния поражает чаще, чем женщин!
Самые прочные вещества во всём человеческом организме – это зубы.
Голубая луна появляется всего один раз в 2,7 года.
Страх перед сном известен как клинофобия.
Мёд – единственная пища, которая не может пропасть!
На создание фильма «Титаник» было потрачено больше денег, чем на строительство самого корабля.
Первоначально Google назывался BACKRUB!
В английском языке можно понять любое неправильно построенное предложение, если первое и последнее слова стоят на своих местах.
Элвис родился блондином.
«Всё хорошо» – самая распространённая ложь.
Первым продуктом, получившим штрих-код, была жвачка Wrigley’s.
Новорождённый детёныш кенгуру может поместиться в чайной ложке.
Коалы спят 22 часа в сутки!
Женщины плачут в четыре раза чаще, чем мужчины.
Безголовый цыплёнок по кличке Майк жил ещё на протяжении 18 месяцев после того, как ему отрубили голову.
Автомобиль «жук» был идеей, придуманной Адольфом Гитлером.
В 1830-х годах кетчуп фактически продавали как лекарство.
Самое длинное название книги за всю историю состоит из 670 слов.
Самый большой хор в истории состоял из 160 000 человек.
Страх перед приготовлением пищи известен как магейрокофобия.
В группе ZZ Top единственный мужчина без бороды носит фамилию, которая с английского переводится как «борода».
Среднестатистический человек потребляет 35 тонн пищи за всю жизнь.
Ноги взрослого человека вырабатывают четверть чашки пота каждый день.
Вы можете нагреть чашку остывшего кофе, крича на неё. Для этого вам нужно будет кричать 8 лет, 7 месяцев и 6 дней.
Бриллианты можно сделать из текилы. Пейте! Пейте! Пейте! Это бриллиант!
Первой игрушкой, которую рекламировали по американскому телевидению, был Мистер Картофельная Голова.
Если взять равное количество лимонов и клубнике, то в лимонах окажется больше сахара!
Статуя Свободы предназначалась для Египта.
Молоко бегемотов розового цвета. Тело бегемотов выделяет два натуральных «солнцезащитных крема», один из которых оранжевого цвета, а другой красный. Когда самка бегемота производит молоко, оно смешивается с цветными кислотами и приобретает розовый оттенок.
Астронавты не могут плакать в космосе.
Улитки могут спать три года подряд.
Морковь изначально была фиолетового цвета. Первая морковь оранжевого цвета была выращена в 17-м веке голландскими фермерами в честь короля Вильгельма.
Среднестатистический мужчина улыбается всего восемь раз в день, в то время как среднестатистическая женщина улыбается 62 раза в день.
Люди всё время видят свой нос, но мозг предпочитает игнорировать это.
Женщины произносят почти 20 000 слов в день, в то время как мужчины – всего 7000.
Единственный овощ, который также является цветком – это брокколи.
Картофель фри не был изобретён во Франции.
Люди, которые жалуются на одиночество, как правило, является теми, кто сознательно выбирает его.
Смех в течение 15 минут приносит столько же пользы, сколько и двухчасовой сон.
Когда люди говорят, их голос меняется за счёт дополнительного баса, создаваемого резонансом внутри черепа. Вот почему кажется, что записанный голос звучит по-другому.
Выдры держатся за лапки, когда спят, чтобы не уплыть друг от друга.
Цветы растут быстрее, когда играет музыка.
В среднем человек пукает 14 раз в день.
Тома и Джерри первоначально звали Джаспером и Джинксом.
Болезни сердца реже встречаются среди религиозных людей.
Люди, которые только что съели бананы, привлекают больше комаров, чем другие.
В ходе психологического исследования было установлено, что одинокие люди видят больше счастливых пар, а люди, состоящие в отношениях, видят больше счастливых одиночек.
111 111 111 х 111 111 111 = 12 345 678 987 654 321. Насколько это круто?
В древней Японии стандарты красоты определялись тремя характеристиками – сливовым телом, пухлым лицом и маленькими глазами.
Самец пингвина, влюбившись в самку, обыщет весь пляж в поисках идеального камешка, который он преподнесёт ей в качестве подарка.
У женщин в два раза больше болевых рецепторов, чем у мужчин, однако они переносят боль лучше мужчин.
Сердце женщины всегда бьётся быстрее, чем сердце мужчины.
Люди, которые часто заливаются румянцем, как правило, являются хорошими любовниками.
Symbolics.com – самый старый домен из когда-либо зарегистрированных. Он был зарегистрирован в 1985 году.
Ежедневно свой день рождения отмечают, по меньшей мере, девять миллионов человек.
У жирафов черные языки.
Стадо жирафов называют «тауэром» (tower), что в переводе с английского означает «башня».
Язык хамелеона длиннее, чем его тело.
В бутылке шампанского содержится около 100 миллионов пузырьков.
Знаменитый мастер кунг-фу Джеки Чан находился в утробе своей матери в течение 12 месяцев!
Банановая кожура в Антарктиде может разлагаться до 70 лет!
Во Франции нельзя назвать свинью Наполеоном. Это незаконно!
1/3 всех ананасов, производимых в мире, выращивается на Гавайях.
Когда вы смотрите на звёзды, вы видите прошлое.
Ринодермы привлекают самок пением.
Кепку носят представители и высшего, и рабочего классов. Таким образом, она бесклассовая.
Слоны вернутся в места, где умерли их друзья, чтобы оплакать их.
Марлон Брандо отказался от «Оскара» за лучшую мужскую роль в фильме «Крёстный отец».
Золотая рыбка побелеет, если её оставить в темноте.
Галстук был изобретён хорватами.
Знаете ли вы, когда была основана компания Apple Computers? Первого апреля, в День дураков!
Слово «глагол» – это существительное!
Матки термитов могут откладывать до 3 000 яиц в день.
В шее утки больше костей, чем в шее жирафа.
Английское слово boredom, означающее «скука», было придумано Чарльзом Диккенсом.
Первоначально Yahoo называлась ‘Jerry’s Guide to the World Wide Web’ – «Путеводитель Джерри по Всемирной паутине».
Вы не можете заблокировать Марка Цукерберга в Facebook.
Если вы съедите слишком много моркови, ваша кожа станет оранжевой. Это состояние известно как каротинемия.
В Японии продаются парики для собак!
Лео Фендер, основавший компанию Fender, производящую гитары, не умел играть на гитаре, потому что был саксофонистом.
Единственная страна, занимающая целый континент – это Австралия.
Когда человек храпит, он не может видеть сны.
Текст американского национального гимна была положен на мелодию британской застольной песни.
Чарли Чаплин однажды занял третье место в конкурсе двойников Чаплина!
Самцы пчёл умирают после спаривания.
Плотность человеческой головы и арбуза одинакова.
Пожимать руки хуже, чем целоваться, с точки зрения здоровья.
В египетских гробницах был найден сыр возрастом 4 000 лет.
Боязнь бороды известна как фогонофобия.
Фрисби изначально называли «тарелкой Плутона».
Самый высокий балл по скрэбблу за всю историю игры составляет 1049.
В 1939 году Гитлера номинировали на Нобелевскую премию.
Новое исследование показало, что мыши на самом деле не любят сыр.
Мороженое в виде рожка изобрели в Америке.
Анатидеофобия – это навязчивый страх, что из другого уголка мира за вами наблюдает утка.
В 1859 году в Австралии было всего 24 кролика. Шесть лет спустя, в 1865 году, их численность составила два миллиона.
Бананы радиоактивны.
Сердцебиение постоянно меняется и подстраивается под ритм музыки, которую вы слушаете.
Самая большая в мире улитка имеет длину 91 сантиметр.
Ленивцы перемещаются со скоростью три метра за одну минуту.
Если дружба продлится 7 лет и 1 день, то она обычно сохранится на всю жизнь.
Торговые автоматы являются причиной смерти более десятка человек в год.
Если шмеля поместить в морозилку, он заснёт.
Барак Обама в подростковом возрасте был пристрастен к кокаину и марихуане.
Страх перед гравитацией известен как барофобия.
У одного удара молнии достаточно энергии, чтобы поджарить 160 000 кусочков хлеба.
90% тыкв, выращенных на планете Земля, не идут в пищу!
В Шотландии самый высокий процент рыжеволосых.
Мужчина из Вьетнама спал рядом со своей мёртвой женой в течение пяти лет! Его зовут Ле Ван.
Самыми пунктуальными из всех поездов в мире считаются японские. В среднем они задерживаются на 18 секунд.
Каждый день человеческий организм вырабатывает около литра слизи.
В США «Киндер-сюрпризы» незаконны.
Мужчины, разделяющие волосы пробором справа, склонны жить дольше, чем мужчины, разделяющие волосы пробором слева.
Страх перед инопланетянами известен как нейласпарофобия.
Чтение информации о зевоте заставляет вас зевать.
1 из 70 человек в этом мире ест свои козявки. Фу!
В винном погребе правительства Великобритании хранится вино на сумму около двух миллионов евро.
Вероятность преждевременной смерти среди рок-звёзд вдвое выше, чем среди других людей.
Мысли о мышцах могут сделать мужчину сильным!
Самый большой кекс имел высоту почти 92 сантиметра и диаметр около 143 сантиметров. Он весил 1 176,6 килограмма. Он был испечён компанией Georgetown Cupcake (США) в 2011 году.
Доктор Сьюз, известный американский писатель и карикатурист, боялся детей.
Человеческому мозгу требуется такая же мощность для работы, как и 10-ваттной лампочке.
Самый длинный боксёрский поединок длился 110 раундов!
На создание каждого эпизода «Симпсонов» уходит 6 месяцев.
Мальчик из фильма «Парень-каратист» не просто играл свою роль. Он изучал кунг-фу во время съёмок.
Отец актёра Вуди Харрельсона был наёмным убийцей (наемным убийцей). Он убил Джона Вуда-младшего, федерального судью, и был арестован в 1979 году.
Астронавты надевают подгузники для взрослых вместе со скафандром.
Испанка по имени Анхелес Дюран (49 лет) является законной владелицей солнца!
Самая длинная борода в мире принадлежала Хансу Лангсету. Он умер в 1927 году, длина его бороды составляла 5,33 метра.
Голливудским актёрам когда-то платили за курение в фильмах.
Ближайший живой родственник тираннозавра – курица.
«Пора уходить» – самая часто используемая фраза в голливудских фильмах.
 Запомните: отправляясь на сафари, никогда не используйте аромат “Obsession” от Calvin Klein. Он, как известно, привлекает ягуаров, тигров, гепардов и других диких кошек.
Слизняки любят пить пиво.
 Первое изобретение, когда-либо преодолевшее звуковой барьер – это хлыст.
Звук «м» нельзя произнести, не соприкоснувшись губами.
Изобретатель шкалы Рихтера, мистер Чарльз Рихтер, был нудистом.
Названия всех континентов на английском языке начинаются и заканчиваются на одну и ту же букву.